Oto jak zacząć korzystać z aplikacji
Microsoft 365 Copilot Chat jako
centralnego miejsca pracy z funkcją
Copilot i Twoją zawartością w górnej
części interfejsu.
Wybierz sposób działania funkcji
Copilot.
Wybierz pozycję Sieć Web, gdy chcesz
otrzymywać odpowiedzi na podstawie
informacji z Internetu.
Wybierz pozycję Praca, aby funkcja
Copilot dostosowywała odpowiedzi na
podstawie Twojego kontekstu
służbowego, takiego jak dokumenty,
wiadomości e-mail i spotkania.
Na środku ekranu znajduje się miejsce,
w którym możesz czatować z funkcją
Copilot.
Polecenie to dowolne pytanie lub
instrukcja, nad którymi ma pracować
funkcja Copilot.
Zacznij od wpisania tego, czego
potrzebujesz, na przykład prośby o
zredagowanie wiadomości e-mail lub
podsumowanie tematu.
Aby przekazać funkcji Copilot więcej
kontekstu.
Wybierz pozycję Dodaj zawartość
służbową i uwzględnij wszystko, do
czego funkcja Copilot powinna się
odwołać, na przykład osoby, pliki lub
spotkania.
Dodaj szczegóły, takie jak ton lub
cel, aby ukształtować odpowiedź.
Gdy wszystko będzie gotowe, wybierz
przycisk Wyślij, aby uzyskać
odpowiedź.
Funkcja Copilot sugeruje polecenia
uzupełniające, które pomogą Ci
doprecyzować lub kontynuować
konwersację.
Możesz również wpisać własne.
Kontynuując rozmowę, możesz
doprecyzować pomysły, odkryć
szczegółowe dane i zbliżyć się do
pożądanego rezultatu.
Aby zacząć od nowa, wybierz pozycję
Nowy czat.
Poprzednie czaty pozostaną dostępne,
więc możesz do nich wrócić później.
Poniżej czatu znajdują się sugestie
poleceń ułatwiające rozpoczęcie pracy,
w tym galeria poleceń.
Wybranie karty polecenia dodaje go
bezpośrednio do czatu.